There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Vicky
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
MaryKate
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽，飛哥和小佛他們又開始喇
市長小姐
各位女士、各位先生
我非常榮幸再次
向各位宣布本年度一日市長
征文比賽的優勝得主
其中一篇精彩的文章叫做「
讓我弟倒大霉的理由」
我將讓出我的市長辦公室一天時間
畀作者凱迪斯福林
噢，好啊，太棒喇，恭喜你，老姐
芙琳小姐以
完美的隱喻描寫我們遭遇的挫折
今時今日，每個人都有責任
讓我們的弟弟倒大霉
因為他們都很貪心
所以我們要和養育我們的媽媽通力合作
好嘢
「讓我弟倒大霉」這個隱喻太貼切現實喇
太好了，有事沒事就把我叫回家
現在成了個隱喻
卡迪斯芙林，具備拓荒者
真誠、優良的精神
它代表着當初以有限的資源
胼手胝足建造這個城市的男男女女，好嘢
沒有工具和科技就可以建造這城市
讓我們享受
希望這個城市能活下去
沒有工具和科技就可以建造…
小佛，我知道今天要做什么了
熱烈歡迎，凱蒂斯福林
我們都該讓我弟弟…
倒大霉
對，誒…
當我是火星皇后我…
非常感謝，請移下套辦公室吧，感謝
凱蒂斯福林
凱蒂斯一整天都有事，我們也是
我們閃人喇
我們到了
看看，大椅子是你的
你還有專屬的名牌
和一大碗薄荷，噢，要拍照？
好，梅蘭妮，我有約就先走了
新市場要什麼就得有什麼
弗里小姐，交給你負責囖
我負責吓？
制定新法律嘅時間到了
你明白你坐這個位置只是宣傳吧？
你根本沒有權利可以…
那麼，身為市長
我命令你這個禮拜都不用上班喇
你實在很好心，但是…
薪水照付
噢，明白了，告辭
嗨，史黛西，想唔想當市長秘書啊？
太酷喇，任憑你差遣
終於由凱蒂斯弗里負責喇
在做什麼呢？
我們要在後院蓋一個真實的西部拓荒城市
而且我們只用我爸搜集的那些古董工具
就是這種精神
泰瑞呢？
早安，米卡阿泰，抱歉
我們得在《密探三温暖》裏碰面
原因是
如果我們一個月用不到三次的話
資格就會被取消
總之，就是我們的老朋友杜芬舒斯
他同時在研究純物理和高爾夫潮流
感覺這組合不太顯化
所以我們要派你去當卧底阻止他
祝你好運，米卡阿泰
B站W
沒看到你喺那裏，氣孔還行吧？
要真實一點
好，史黛西，開始忙吧
我要管整個城市呢
項目小組人員招募還挺順利的，等一下
新法律，只有我能穿這種顏色的衣服
記下來喇
新法律，每件事都必須漂亮
新法律，市長免費大改造，好主意
市長小姐
新法律，今天是市長免費穿衣日
我要這件，還有那件，還有這件
還有那件
新法律
好，你已經在單村留下記號了，什麼？
我説你已經在單村留下…
等一下，史黛西，把音樂關上，好嘛？
天啊，鉛筆斷了，真倒楣
你説什麼？
「倒楣」？
我剛剛才明白
我就像其他被選出來的官員
當了官以後就忘了，當初在就任之前
給選民們的承諾，沒錯
我要讓我弟弟倒大楣
沒錯，媽，我是答應過你
我會花時間和弟弟相處
可是高爾夫真的…
我是説不
我不是大孩子喇，我不是…我…
誒，她已經嚟喇，媽媽
誒，再見
你好，親愛的哥哥，抱歉我來晚喇
真沒辦法，我很忙，塞車又嚴重
我已經花了大半個上午嘅時間
想我們打高爾夫是件多麼開心的事情
這是我的球童，凱蒂
我…我的球童喺哪裏？
你不是我慣用嘅球童，放鬆啲，老哥
打高爾夫的人都説，一旦開球以後
你就會受打擾喇，真是有意思
係誰説嘅？
是他們，那兒
嗰邊兩個人説的？
一旦開球以後，就不會受打擾喇
很詭異吧？
我花了一整天想甩掉他們
你確定我們以前沒有見過面？
你好眼熟啊
尤其是你的嘴長得像個鴨嘴獸
但係一下子我又想不起來
好，就快完成了
只剩下甩下這些野牛摔跤選手就行了
拍我…
真是個大傻蛋
那人是誰？
他係個老胡塗，每個土荒小鎮都會有
天啊，他吐得真遠，你們這些小毛頭
如果識相嘅話，最好快離開
這個小鎮是蓋在印第安人嘅祖墳上面嘅啊
其實這是我家後院
如果你發現黃金，全都是我的
好
沒錯，室長小姐，我們正在傳送影像
很好，指揮官，做得好
他們好像在我家後院
蓋了很爛的小镇啊
看來他們蓋得真不錯，真的咩？
史黛西
真的咩？
通知所有記者媒體到我家碰面
他們這些害蟲死定了
咚…
漢斯，醒醒，漢斯
我們要打下一個洞喇
我恨高爾夫，看起來很無聊
玩起來乏味，所以我才要準備
你以為這是普通的高爾夫球袋嗎？
當我旋轉球杆，這裏…
你看嗱，快轉加速終結者
有了這個終結者
我只花幾秒就可以結束
我弟這局無聊的球局
他在那，我來試試，往前轉啊
你看他跑得…
好
歡迎各位欣賞「倒大霉」
今天
你們要當讓我弟弟倒大霉的目擊證人
好，演繹太棒喇
我要你坐里車去接我爸爸和媽媽
把他們帶回家，動作要快
各位，我們辦到了
百分之百根據史實重建的古老拓荒小鎮
對，拴馬柱也完成了
跟蛇咬傷，和鹿獅子
還有一堆咬痕要好幾個月恢復
對，我們費盡了千辛萬苦，流血流汗
才建設好這個小鎮，我們應該感到驕傲
以後別再這麼做，我同意，來吧
我們進屋裏吃點東西
還有吹冷氣
跟抽水馬桶
弗林先生和弗林太太
凱迪斯市長邀請
你們立刻動身前往弗林公館
他又嚟喇
哦，對啊，我早就已經習慣喇
喂？
嗨，媽媽，什麼事，女兒？
我只是想要確認
你們大概還要多久才能到家呢？
凱迪斯
這次該不會又是你想向
你弟弟蓋了什麼東西吧？
不是，媽媽，我沒有發瘋
哈，還要多久？
我們剛坐上車，大概還有幾分鐘才到吧
太好了，媽媽，待會見喇
不知道今天又會是什麼東西，是隱形的？
還是根本不存在的？
不會是真的吧？
怎麼回事？
事情發生了
各位女士、各位先生
我要隆重為各位介紹
你們還在等什麼？
你看，是個完美的隱喻
我應該重回過往的時光和價值
這不是我的意思，嗨
有關歷史教我們展望未來的完美隱喻
很有道理，但不是…
這個隱喻需要大膽啲，這件事沒有隱喻
凱蒂斯，到底發生了什麼事？
媽媽，你還記得這些日子以來
我想要跟你説的飛哥小佛做的好事嗎？
記得，女兒，你現在看到的就是…
飛哥、小佛，你們馬上給我出來
嘿，媽回來喇，對不起，凱蒂斯
我終於知道
你的風言風語全都是真的喇
了不起，這是第九洞喇
感覺才剛剛開始，竟然已經打了一半喇
真好玩，這機器只有一點點的瑕疵
它可以打亂時間和空間的線性
甚至可以毀了整個宇宙
但是，高爾夫…
太值得了，我要加強功率，是什麼意思？
什麼？
你發神經喇，你已經發神喇，我受夠喇
你們兩個要當…
所以，艾爾敏…
火狐熊
各位女士、各位先生
我非常榮幸地在此向各位宣布
本年度一日市長征文比賽的優勝得主
哎吔，羅傑在做什麼？
太沒禮貌喇
幸好我發明「快轉加速終結」
恭喜我們的當地居民，老番天
新法律，如果你發現黃金，全都是我的
好啊，發現「黃金」這麼貼切嘅隱喻喇
等等，我們好像不應該過度宣示
本來應該是我
「檸檬汁小站」
好吧
跟你經過了一番激烈的唇槍舌戰之後
我同意
我們蓋一條通往火星的單軌列車
我們現在需要36000米長的鋼…
你們兩個怎麼回事啊？
不能想點正常的事情嘛？
像擺攤賣檸檬汁
或者是用手挖鼻孔都可以啊
但是別發明挖鼻孔機器
對，算你識相，嘿，泰瑞呢？
米卡爾阿泰，很高興你嚟喇
杜芬舒斯把三州地區的脂類都囤積起來
去查清楚他想做什麼
還是囤積脂類只是一個表象，祝你好運
米卡爾阿泰
好啦
我説你們兩個是不是又又什麼鬼計啊？
嘿，凱蒂絲
我會一整天跟你們形影不離，就像…
就像放在書架上的書，唔對，那樣太傻
就像長在臉上的鬍子
哦，唔對…
凱蒂絲？
知道了，就像牆上的電燈開關，開着燈
就像我
看着呢嗎？開心
準備去購物中心喇嗎？
購物中心？
別理我們，小姐
我們會靜靜地坐着度
過夏天的每分每秒，知道嘛？
我現在不方便出門，很清楚的
我有重要的讓人倒楣任務在身
而且，你了解我的，對吧？
不，我不了解
我們已經計劃了大概三個星期了
就像是青春期裏面的四個月
他們在使用百元龜
凱迪斯，我已經厭倦了
每次你想讓你弟倒大霉的時候
都把我當成備胎
我需要一個可以信賴的朋友
所以你必須做出選擇，是我，還是你弟？
你要我做出選擇？
你好大膽啊
個頭啊
真正最要好的朋友不會這樣對我的
真正的朋友不會比我這樣對他
我猜我不是你最要好的朋友，不再是喇
好
好，好
水電工終於來喇
垃圾攪拌器又堵塞喇
就是你上個星期修過的那個
你剛好在修理的時候…
噢…誰想看啊？
天啊，我會在隔壁的房間裏…
我是説有事就大聲叫我
什麼？
你已經修好了？
你只用了大概15秒
我就跟你聊了7秒半
你算哪門子水電工啊？
你説説怎麼回事？
水電工鴨嘴獸
水電工鴨嘴獸泰瑞
鴨嘴獸泰瑞
你被衞生紙綁起來真是神奇
如果你是真的水電工，你就唔會這樣喇
事實上，各種紙張都被利用得很徹底
不對，我不是一個囤積狂
抓到了，我拋棄一輩子的朋友真是值得
為的就是要看着你們兩個變出什麼花樣
檸檬汁小站，我們超喜歡你的點子
所以就決定這麼做，沒想到這麼受歡迎
這是我喝過最好喝的檸檬汁
再給我一杯，普通的檸檬汁小站
就這樣，噢
這就表示今天…
不能讓你們倒楣喇
我今天沒事
黑哥小佛，你們太優秀喇
終於表現得像平凡的小孩
做一些平凡的事情
謝謝你們放我一天假啊
對，有一大堆紙
你想知道我要拿他們做什麼嗎？
好，讓我來告訴你
終結者的誕生
輪子、電燈泡、兩根棍子的棒冰
你可以分一半畀朋友
那都是當時名聞遐迩的發明
但是和才智終結者比起來，卻相形失色
這要歸功於響應全球的邪惡天才發明家
杜芬舒斯博士
那天我病喇
這是展現令人振奮的終結者
把各種紙張變換成為像刀鋒一樣利的飛彈
而且對準了毫不知情的三州地區
小心啦，丹村，噢，有東西叮我
小子啊，那是邪惡的科學發明
幸好杜芬舒斯牌的創可貼
在當地的藥房都有充足的存貨
質量非常好，而且非常貴
以上節目由即將成為億萬富翁的多芬舒斯博士贊助播出
謝謝你，博士
對，這個節目會播很久
祝你邪惡愉快
還不賴吧？
從現在起
我的每個終結者都會像那樣介紹
看起來真的專業多了
我要去購物中心打給史黛西
不，等等，史黛西再生我的氣
而且我也再生她的氣，我不能一個人去
這樣會看起來人緣很差
好吧，再找一個最好的朋友不就行了
嘿，凱蒂絲
你好，珍妮，你聽得一點都沒錯
由於史黛西選擇不再當我最要好的朋友
而某人又曾經表示過極高的意願
我想你應該會把握這個
令人興奮嘅機會，對嗎？
少來喇，凱蒂絲
你只是想找人陪你去購物中心
你願意嗎？
抱歉，我不行，我要去拯救鴿子大會
拯救鴿子？
好，要把網撒得再寬一點，傑洛米？
可我不能跟傑洛米談傑洛米啊
生史黛西的氣，珍妮、哥仔、媽媽
不可能
哎吔，怎麼會是他啊？
刪除，好，還有誰呢？
傑洛米史黛西、珍妮、媽媽
傑洛米史黛西…
我怎麼只有四個朋友？
其中一個係我媽媽
嘿，最好的朋友
我找了你好久了，我的天啊
我不認識你，但是好啊，來吧
我們去購物中心
有看到那個孤單的女生嗎？
是啊，她是孤孤單單一個人
很高興大家喜歡我們的檸檬汁
但是來不及出貨
最好跟伊莎貝拉説一下，伊莎貝拉
分店進行得怎麼樣喇？
對一下，飛哥，往左邊移一點
相模店準備好喇，放輕鬆，各位
事情很快就解決了，可以喇
大家注意，聽説有一家新到飛哥小佛
檸檬汁小站，沒人排隊
檸檬小站到處都有
超級市場、書店、購物中心
我最喜歡的航空公司也有，耶，噢耶
檸檬汁
你面前是柳橙汁
就是它
好了，別再賣給那個男的了
讓你見識一下裁紙終結者的厲害
首先，我們去拿一張紙
當我們把它放進去的時候
自動走紙每次都把我嚇得半死
好了，丹村
就等着嚴重的小割傷和擦傷吧
這時候我可不想做海鹽全身去角質課程喎
刺痛感，沒人受得了
暖肌要花一點時間
嘩，找一個最好的朋友比我想的難多了
我有點想念史黛西喇
我怎麼會放棄友誼呢？
Today I've
learned a lesson
What a best
friend shouldn't do
I put first in my
brother's ahead of you
You were
always there for me
On you I
could depend
And now too
late I realise
I should've been
a better best friend
你失去了最好的朋友，吓？
對，我了解你
我也曾失去最好的朋友
一個小傢伙，黃黃的，有鱗片的
他叫做畢夫，事情變成一團混亂
我還跟章魚打架
先等一下…
你是説如果史黛西真的是我最好的朋友的話
我應該去跟她道歉，對嗎？
如果我是史黛西最好的朋友
她就會接受
當然，關鍵都在你身上
現在修補還來得及
我還能擁有最好的朋友，他在那裏
就在飛哥小佛的檸檬汁小站旁邊
媽媽
我要去告訴媽媽
等一下，史黛西，媽媽
史黛西，媽媽
史黛西，媽媽，惜不惜？
惜三分，惜了
好啦，機器暖好了，你在看嗎？
鴨嘴獸…
什麼？
你怎麼跑出來的？
這是雙層的
驅棍球，很好，紙張大戰
得分
我不喜歡蘇菲，不喜歡
「這是你自找的」，「鴨嘴獸泰瑞」
「砰」
「這樣好像沒什麼用」
「我用裁紙終結者對付你」
「會飛的紙」，「啊
這不重要，你看」
「只有一張」，「就這樣」
卡住走之口？
我最恨這樣喇，他們老是想裁紙終結者…
爆炸
我恨你，牙最獸泰瑞
對不起各位，已經賣光喇
回家吧，倒霉鬼，賣光喇
嘿，凱蒂絲，那不是史黛西嘛？
嗨，史黛西
你還好嗎，女兒？
快啲啊，孩子，我在趕時間
快啊，是上還是下啊？
海蒂絲，媽媽有件事我要告訴你
什麼事，女兒？
如果要找我，我會和史黛西在購物中心
噢，好吧
歡迎歸隊，最好的朋友，謝謝
最好的朋友，又見可愛的粉紅裙子
最適合你喇
看到凱迪斯願意改變真是太好了
我聽別人説的檸檬汁小站到底在哪啊？
好了，小佛，應該讓他死心囖
嗨，兒子，你們兩個今天做什麼了？
就是普通平凡的小孩東西，聽起來很棒
噢，你出現了，泰瑞
嘿，爸，我剛剛在街上新開
嘅攤子買咗好喝嘅檸檬汁
真的很酸，你要不要？
算你狠，鴨嘴獸泰瑞
嗯，爸，你應該知道他不在這裏吧？
對，但係都是他的錯
I've said things
I shouldn't have
Do things I
shouldn't do
Guess I forgot
that you cannot spell us without you
你失去了最好的朋友，吓？
對，我了解你
我也曾失去最好的朋友，一個小傢伙
黃黃的，有鱗片的，他叫做畢夫
事情變成一團混亂，我還跟章魚打架